<p>3. Исходные данные к проекту: необходимо разработать приложение для реализации
продаж и учёта проданных билетов на спектакли в театре. Каждый день в театре может
быть только один спектакль, о котором известно название, автор, жанр. В театре
реализуются билеты трёх категорий различной стоимости. Количество каждой категории
билетов на все спектакли неизменяемо. К системе могут иметь доступ пользователи трёх
категорий: администратор, гость, зарегистрированный пользователь. Гость может
просматривать только афишу театра. Зарегистрированный пользователь может заказывать
билеты на спектакль и отменять заказы. Администратор может вносить данные об авторах
пьес, даты спектаклей, изменять цены на категории билетов и управлять пользователями.
Кроме того администратор может формировать различные статистические отчёты о
продажах билетов. В приложении обеспечить поиск по дате представления, по жанру
спектакля, по наличию свободных билетов заданной категории. В качестве источника
данных использовать XML-файлы._______________________________________________
 Для реализации использовать средства языка программирования C# Windows form и
шаблоны проектирования. Для доступа к данным использовать LINQ. Для тестирования
разработанных классов использовать модульные тесты. __________________
 При работе над проектом в обязательном порядке создать приватный репозиторий Git
и предоставить к нему доступ преподавателю не позднее 21.02.2023. _____________</p><br><br>
<p>4. Содержание расчетно-пояснительной записки (перечень подлежащих
разработке вопросов): титульный лист; лист для рецензии научного руководителя;
задание по курсовому проектированию; содержание; введение, в котором обосновывается
актуальность темы, указываются цель и задачи работы, дается краткий перечень
соответствующих информационных технологий и программных средств, позволяющих
осуществить решение подобных задач; основная часть, как правило, включает три
раздела: Раздел 1 содержит обзор литературы по программно-техническому обеспечению,
касающемуся непосредственно решаемой задачи. При этом, в тексте пояснительной
записки делаются ссылки на литературу. Указываются существующие подходы и методы
решения рассматриваемой задачи. Раздел 2 посвящен алгоритмическому анализу задачи.
Он содержит полную постановку задачи, перечень исходных данных и предполагаемых
результатов, обобщенную функциональную схему приложения, иерархию создаваемых
классов и описание их взаимодействия (схема данных). Раздел 3 содержит описание
программы, реализующей разработанный алгоритм. Описывается процесс тестирования
созданных классов, проводится верификация и апробация созданного приложения, причём
необходимо приводить ссылки на соответствующие документы с результатами,
размещённые в «Приложениях». Заключение содержит общие выводы по работе в целом,
отмечаются достоинства работы, указывается ее возможная практическая значимость.
Список литературы оформляется согласно требованиям ГОСТ. Приложения содержат
листинги программ, реализующих алгоритм решения задач, внешний вид окон интерфейса
программы, результаты опытной эксплуатации._____________________________________</p>
5.Перечень графического материала (с точным указанием обязательных
чертежей и графиков) Формат А1 – Иерархическую схему классов
приложения________________________________________________________
6.Консультант по проекту (с указанием разделов проекта) ________________
__________________________________________________________________
7.Дата выдачи задания 16.02.2023
8. Календарный график работы над проектом на весь период проектирования
(с указанием сроков выполнения и трудоёмкости отдельных этапов):
№
п/п
Сроки
выполнения
Наименование этапа Отметка о
выполнении
1 21.02.2023 Создание приватного репозитория на Git для
работы над проектом
2 08.03.2023
Подбор литературных источников по
проектированию и созданию информационных
систем
3 22.03.2023 Создание основных классов приложения
4 05.04.2023 Создание графического интерфейса
пользователя
5 19.04.2023 Разработка модульных тестов
6 03.05.2023 Тестирование и опытная эксплуатация
приложения
7 12.05.2023 Работа над пояснительной запиской
